Welcome! My name is Kara Plitnit. I've been a photographer,
Welkom! Mijn naam is Kara Plitnit. Ik ben al meer dan 20 jaar
graphic designer, and professional pixel pusher for over 20 years.
fotograaf, grafisch ontwerper en professionele pixelbewerker.
I've been photoshopping since the 90s. And I've been
Ik werk al sinds de jaren 90 met Photoshop. En ik geef
teaching for almost just as long with classes on everything
bijna net zo lang les met cursussen over alles
from photoshop to design, Illustrator, and more.
van Photoshop tot ontwerp, Illustrator, en meer.
And after all these years, beginners are still my damn.
En na al deze jaren zijn beginners nog steeds mijn passie.
So if you have ever wanted to get started in photoshop,
Dus als je ooit wilde beginnen met Photoshop,
but you felt overwhelmed or intimidated, I get it.
maar je voelde je overweldigd of geïntimideerd, ik begrijp het.
I have been there. I'll introduce you to the workspace,
Ik ben daar geweest. Ik zal je de werkruimte voorstellen,
give you the no nonsense low down on keyboard shortcuts
je de no-nonsense info geven over toetsenbordsnelkoppelingen
and demystify everything from layers to smart objects
en alles demystificeren van lagen tot slimme objecten
and file formats to image size and resolution.
en bestandsformaten tot beeldgrootte en resolutie.
You'll learn how to work with type, how to take advantage
Je leert werken met tekst, hoe je gebruik kunt maken
of incredible font features you might not have even known existed.
van ongelooflijke lettertypefuncties waarvan je misschien niet wist dat ze bestonden.
And everything you need to know get started making selections
En alles wat je moet weten om te beginnen met het maken van selecties
and using layer masks. Along the way, you'll complete
en het gebruiken van laagmaskers. Onderweg voltooi je
some quirky practice projects. Discover a few hidden surprises
enkele eigenwijze oefenprojecten. Ontdek enkele verborgen verrassingen
and have a fair amount of fun. All the practice files
en heb veel plezier. Alle oefenbestanden
are included along with a printable cheat sheet
zijn inbegrepen samen met een afdrukbaar spiekbriefje
of common photoshop keyboard shortcuts.
van veelgebruikte Photoshop toetsenbordsnelkoppelingen.
By the end of this class, in addition to a profound
Aan het einde van deze les, naast een diep
sense of accomplishment, you'll have a solid understanding
gevoel van voldoening, heb je een solide begrip
of photoshop basics and the foundation you need
van Photoshop-basis en de fundering die je nodig hebt
to tackle whatever you plan to take on next.
om aan te pakken wat je ook van plan bent te doen.
So I'm excited for you and the adventure that
Dus ik ben enthousiast voor jou en het avontuur
you're about to embark on. What are we waiting for?
waar je op het punt staat aan te beginnen. Waar wachten we op?
Meet me in the next video, and let's dive in.
Ontmoet me in de volgende video, en laten we erin duiken.